저는 현재 대학교에서 공공 재정 및 공급망 관리 학사 학위를 취득하기 위해 공부하고 있습니다. 귀사의 공급망 관리 프로그램에 지원하기로 결정한 이유는 이 프로그램이 제 미래 학업을 더욱 풍부하게 하고 잠재적인 경력에 도움이 될 것이라고 확신하기 때문입니다. 또한, 저는 이 프로그램을 문화와 그 잘 발달된 로지스틱 배경에 대해 알아갈 수 있는 좋은 기회로 생각합니다. 또한, 저명한 대학에서 이 분야에서 다양한 접근 방식을 취하고 있는지 매우 궁금합니다.저는 생산부터 서비스까지 모든 유형의 공급망 관리 관점을 조사하기 때문에 ______ 대학교에 지원하기로 결정했습니다. 이전 연구에서 단순히 조달 업무만으로는 충분하지 않다는 것을 알게 되었습니다. 동료 학생들과 저는 이커머스 프로젝트를 만들 기회가 있었습니다. 당시 우리가 통제할 수 있는 것은 조달 결정뿐이었지만, 곧 솔루션과 혁신에 대해 더 많이 배울 수 있는 역량과 추진력이 있다는 것을 깨달았습니다.제가 __에서 이 프로그램에 지원하는 또 다른 이유는 원하는 분야의 관련 기업과의 긴밀한 관계 때문입니다. 대학 웹사이트를 통해 학생들과 이러한 기업을 연결하는 데 도움이 되는 특정 리소스가 있다는 것을 알게 되었습니다. 졸업 후 네덜란드에서 일하고 싶기 때문에 이 리소스는 제 경력에 확실히 유용할 것입니다. 또한 이 프로그램이 견습생으로 참여할 수 있는 옵션을 제공한다는 사실이 매우 매력적입니다. 이를 통해 실무 경험을 통해 시야를 넓힐 수 있을 뿐만 아니라 업계와의 인맥을 넓힐 수 있는 기회가 될 수 있었습니다.현재 학부 과정을 통해 이 프로그램에 매우 적합합니다. 운영 관리, 전략적 구매, 재고 관리 등의 과정을 통해 공급망 관리의 기본 토대를 배웠습니다. 데이터 문제를 이해하는 데 도움이 되는 수학과 통계학도 수강했습니다.제 학문적 관심사 외에도, 저는 캠퍼스 밖에서 충만하고 흥미로운 삶을 살고 있습니다. 저는 여러 번 챔피언십에서 우승한 학교 배구팀의 일원이었고, 덕분에 우등생으로 졸업하게 되었습니다. 코트에서 보낸 시간들은 팀 정신과 압박 속에서도 일할 수 있는 능력을 강화해 주었습니다. 여름 방학 동안 저는 유럽과 미국을 여행하며 시간을 보냅니다. 암스테르담에서의 첫 경험은 잊을 수 없었고, 앞으로 다시 돌아올 생각을 하게 되었습니다. 여행을 신중하게 계획하고 낯선 지역에서 혼자 생활하면서 저는 더 독립적인 젊은 여성이 되었습니다.저는 전문적으로 레드불, ASUS와 같은 해외 기업에서 인턴십을 했습니다. 이러한 경험을 통해 다양한 국가의 사람들과 글로벌 맥락에서 일할 수 있는 기회를 얻었고, 이를 통해 더 유연하고 적응력 있는 사고방식을 갖게 되었습니다. 이러한 멋진 경험 덕분에 앞으로의 모든 도전을 극복하고 최대한 활용할 수 있을 것이라고 확신합니다.결론적으로, 나는 매우 ea입니다
